## Новости Softrack

- Новости
- Технические проблемы
- Стэк бизнес задач
- 

---

## Новости

- Интеграция AstraClub
- SmartQala СМС оплата
- PayApp налоги и API
- Allpay переехал в postgresql в Alpha
- Метро. Турникеты
- Появился Github и Dockerhub

Note: 
- Интеграция с AstraClub, ожидаем повышения активности в Киргизии.
- SmartQala СМС оплата, новый канал оплаты.
- Начинаем интеграцию с ЦОНами
- Нужно срочно внедрять postgresql в продакшн.
- Была встреча в Метро, одобрили внедрение bluepay/allpay
- У нас появился свой github и dockerhub от компании softrack. Я бы хотел как можно больше выбрасывать туда, копить резюме компании. Заодно это можно отразить и в наших личных резюме

---

## Технические проблемы

- Роутер
- Graylog 20 млн в день
- Переезд в ЦОД
- Allpay Postgresql
- Allpay производительность 1 tx/sec

---?image=assets/images/sq-stats.png&size=auto 100%

---

## Производительность

- в 10:00 1300 tx/hour | 40 tx/min - 20 минут
- Сейчас 70 автобусов, должно быть 300+
- Транзакций будет в 4-5 раз больше
- Мы начнем тормозить в январе-феврале

---

## Решение

- Провести встречу, описать архитектуру
- Вынести транзакционнон ядро в отдельный модуль
- Вынести тарифы в отдельный модуль
- За 2 месяца

---

## Стэк бизнес задач

- Namba завершен на 80%. Внедрение BETA 11 декабря, в PRODUCTION конец января
- Mykhat и Lamoda. Функционал для курьерских служб
- Firebase в Allpay
- PayApp и ЦОНы
- Сайт для Softrack

Note:
- Для курьерских служб требуется особый API и бизнес процесс. Мы выступаем как Гарант Платежа, елси доставки не будет, мы гарантируем возврат денег.
- Firebase. Избавляемся от пароля, но мы должны добавить в Настройки возможность включить 2FA авторизацию через email и пароль.
- ЦОНы скоро будут использовать нас для оплаты налогов
- Мы должны создать наш продающий сайт. Отразить наше портфолию, наши достижения, возможности и нашу команду

---

## Итоги

- У нас много бизнес задач, нас хорошо продают
- У нас накопились технические долги
- Будем выставлять приоритеты
